Juan
Gumising ka.
Ginoong Minwoo
Nakatulog ka ba nang maayos?
Heto, kumain ka.
Salamat!
Minwoo
Ano ito?
Kape.
Masyado ba itong mapait?
Maalat ito...
Ha?
Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org
Siguro kalahating tulog ka pa rin?
Hindi, seryoso...
Ah…
Siguro asin iyon...
Sabi nila...
Mabuti para sa
kalusugan ang kape na may sodium chloride sa umaga.
Sodium chloride?
Asin.
Ah, siyempre!
Mahilig din ako sa asin sa umaga~!
Oo, nabasa ko iyan sa isang
lingguhang magasin na madalas kong basahin.
Tinulungan mo pa nga akong makatulog tapos
ngayon binibigyan mo ako ng masustansyang pagkain...
Iinumin ko ito nang may pasasalamat.
Opo, ​​Inay.
Hay...
Minwoo, natapos ko na ang lahat.
Jung Myeongcheol bilang Taeha
YOON Hyunkwon bilang Jaemin
LEE Suyeon bilang Suyeon
LEE Jaehyeop bilang Minwoo
Kim Hyun-seo bilang Yooha
"Serbisyo ng Sinta"
(Kabanata 6: Itim na Ruso)
Hindi ko inaasahan na sila ang unang magtatanong kung magkikita kami...
Pasensya na?
Mas apurahan ito kaysa sa inaakala ko.
Kailangan na nating maghanda.
Ano ito?
Gusto ng mga magulang ko na magkita.
Minwoo, totoo ba ang tsismis na 'yan?
Oo.
Kaya ko siya dinala.
Ang nobyo ko.
Ha...
Hindi namin
maintindihan ng tatay mo ang sinasabi mo.
Hindi ko hinihiling na intindihin mo.
Ako...
Talagang nagmamalasakit siya kay Minwoo.
Sa tingin mo ba kilala mo talaga ang Minwoo natin?
Hindi ko pa siya matagal na kilala,
pero may natutunan ako
sa pagiging kasama niya.
Mas mabait siya kaysa
kahit sino na nakilala ko.
Hindi ko kayang mabuhay nang wala siya...
Pakiusap, hayaan mo akong makuha ang pinakamamahal mong anak!
Pasensya na...!
- Heto, uminom ka pa.
- Salamat.
Hindi, hindi.
Kailangan mong hawakan nang medyo mas mababa ang salamin.
- Mabuhay.
- Cheers.
- Mag-toast tayo.
Yooha, ang galing mo talagang hawakan 'yang alak mo!
Isang maayos na binata!
Oo, kaya kong uminom!
Magaling! Isa pa!
- Isa pang putok!
- Sige, tara na!
Mabuhay.
Hay...
Uh... um...
Hindi ba dapat natin siyang sundan?
Aba, aba.
Huwag kang mag-alala.
Magsaya lang tayo ngayong gabi.
Gawin nating masaya at masarap ang gabing ito.
Ayos lang.
Mabuhay.
- Tara, tara!
- Cheers!
Kalimutan ang lahat ng iba pa,
magsaya ka lang! Enjoy, enjoy—magaling!
Maaaring hindi sabihin ni Minwoo,
pero sa tingin ko gusto niya talaga.
- Bueno, mabuti iyan para sa inyong dalawa.
- Oo nga.
Ang ganda niyong dalawa kapag magkasama, 'no?
Maganda talaga.
- Hay! Wow.
- Minwoo, ngitian mo naman kami.
- Ah, ang ngiting iyan—bahagi iyan ng iyong alindog!
- Oo, oo, eksakto!
Magkakaroon ba tayo ng isa pang round?
Naku, maganda 'yan!
Uminom ka ng tubig.
Sige.
Huwag kang mag-alala tungkol sa
nanay ko. Inaasahan na iyon.
Oo.
Pero kahit na ganoon, medyo nadismaya pa rin ako.
Ang boyfriend mo... maayos ba ang kalagayan niya?
Kasintahan?
Yung bartender na—hindi mo siya boyfriend?
Naku, hindi.
Siya ang kuya ko.
Kapatid mo?
Tapos yung singsing?
Ah, ito? Singsing pampamilya 'yan.
Ah...
Ah... naiintindihan ko.
Ang mga matang iyon…
Nag-aartista ka ba?
Hindi.
Kumusta ka naman?
Ano sa tingin mo?
Hindi...
Uh... mabuti...
Para lang sa gabing ito,
matulog sa sopa.
Ayos lang ako!
Tungkol sa pagsasabi kay Taeha tungkol sa iyo...
Pasensya na talaga.
Paulit-ulit na nagtatanong si Taeha, at
mukhang desperado na siya...
Hindi naman sa sinasadya mo 'yon.
Kahit pilitin pa naming ilihim 'to,
mabubunyag pa rin naman.
Hindi ka ba talaga galit?
Sabi ko ayos lang ako.
- Ayos lang ako.
- Sige, sige.
Kailan ka babalik?
Gagawin ko…
Pero hindi pa sa ngayon.
Sige...
Kakausapin ko si Taeha para sa'yo.
Mga magulang...
Nakilala mo ba sila nang maayos?
Walang nangyari?
Wala?
"Pakiusap, hayaan mo akong makuha ang pinakamamahal mong anak."
- Isa pang inumin.
- Naku!
Oo naman~
Sigurado~?
Hmm...
Hmm?
Kaya may nangyari.
Ha?
Mayroon talaga.
Ano?
Ano ang nangyari?
Sabi ko walang nangyari.
Sige, sabihin mo lang sa akin.
Pero may nangyari.
Ha...
Ano ba 'tong ginawa ko kanina...
Ah...
Uh, Yooha.
Oo?
Libre ka ba ngayon?
Ah…
May part-time job ako ngayon.
Ah...
Bakit? May nangyayari ba?
Wala, gusto ko lang...
pag-usapan kung ano ang susunod...
Minwoo.
Pagkatapos...
Gusto mo bang mag-drawing?
Gumuhit?
Sabi mo magdodrowing tayo...
Pandaraya ito...
"Serbisyo ng Sinta"
Nang hindi nag-subscribe,
hindi mo kami mapapanood.
Kung gusto mong makakita ng higit pa, pindutin ang button na iyan.